Neeti..
- Tinggalkan aku..
Neeti, aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.  Tenang.
Neeti jatuh sakit
hari demi hari.
Penting untuk mengirimnya
ke rumah sakit jiwa.
Putra..
Ikutlah denganku, ayo.
Anakku, Neeti
mengambilmu dariku.
Aku menyuruhnya
menjauh dari semua orang.
Aku bilang aku pasti
akan membalas dendam.
Ini telah dimulai.
Sekarang lihat apa yang saya lakukan.
Aku bilang tinggalkan aku.
Saya tidak ingin pergi.
Lihat, gadis gila itu ada di sini.
- Apa?
Bawa dia!
- Aku tidak gila.. Mengerti?
Perawat, mengapa kamu berdiri?
Bawa dia ke van.
Nyonya, dia di luar kendali.
Kita harus menyuntiknya.
Tidak.. Tolong jangan lakukan itu.
Dia tidak gila.
Dia hanya marah.
Tolong jangan menyuntiknya.
Ya.. Dia jadi lepas kendali
kalau sedang marah.
Tolong jangan bawa
dia ke rumah sakit jiwa.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Kita harus membawanya.
Apa yang terjadi?
Suara apa ini?
Nenek..
- Hei..
Tinggalkan dia..
- Menjauhlah..
Apakah kamu sudah gila?
Kenapa kamu tidak melakukan apa pun?
Bebaskan dia.
- Aku sedang mencoba
tapi mereka tidak mendengarkan.
- Tidak ada yang akan ikut campur.
Neeti harus pergi bersama kami.
- Bagaimana itu bisa terjadi?
Siapa kamu untuk membawanya?
Saya dokternya.  - Lihat.
Anda tidak bisa membawanya ke rumah sakit jiwa.
Kami tidak akan membiarkan Anda melakukannya.
Saya akan menelepon polisi
jika Anda berperilaku buruk.
Bergerak!
Bawa dia ke van.  - TIDAK..
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
Saya tidak gila.
Anakku.
- Pari dalang di balik semua ini.
Beraninya dia membuktikan
aku gila di hadapan keluargaku?
Pari!  Aku tidak akan membiarkanmu pergi..
- Tinggalkan dia..
Neeti, tenanglah.
- Lakukan sesuatu!
Lakukan sesuatu.  Tinggalkan dia..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Meninggalkan.
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
- Tinggalkan dia.
Tinggalkan dia..
- Itu sudah cukup.
Ini adalah kunci ambulans Anda.
Neeti tidak akan pergi kemana-mana..
- Dia tidak akan pergi..
Omong kosong apa ini?
Saya Dr. Anchal.
Saya seniornya.
Saya membawa inspektur
itu bersama saya karena saya
mendengar Anda tidak
mengizinkan membawa pasien.
Apakah kamu mengerti?
Ayo maju siapa yang punya
masalah dengan Neeti
pergi ke rumah sakit jiwa.
Inspektur, jika seseorang
mencoba membuat masalah,
tolong tangkap mereka
di sini sekarang juga.
Jadi, siapa yang punya masalah?
Duduk di sini.
Coba saya lihat.
Ya Tuhan.
Keinginannya sangat dalam.
Itu berdarah.
Pasti sangat sakit.
Itu hanya potongan kecil.
Saya akan baik-baik saja.
Mengapa kamu begitu khawatir?
- Bagaimana cara mengikat perbannya?
Pendarahannya sangat parah.
Anakku.
Kemarilah.
Anakku, lihat.  Luka
ini sangat dalam.
Pendarahannya sangat parah.
Aku sangat khawatir.
Saya tidak bisa melakukannya.
Maukah Anda mengikat perbannya?
Tentu saja saya akan melakukannya sekarang.
Ayo.. Duduk di sini.
Saya akan membawakan air.
Ada apa, Nona Singhania?
Saya terluka dan kesakitan.
Tapi kenapa kamu menangis?
Akulah alasan semua ini.
Saya minta maaf.
Kamu harus menanggung begitu banyak..
- Aku harusnya minta maaf.
Anda menghadapi
masalah karena saya.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya tidak punya ide
bahwa kamu akan terluka
parah dalam semua ini.
Setidaknya saya mengetahui bahwa Anda
dapat melakukan pekerjaan sebagai perawat.
Anda tidak selalu ketat.
Maksudku, seperti kepala sekolah.
Seorang kepala sekolah?
Maaf.
Maksudku, kamu suka memarahi.
Anda selalu memarahi semua orang.
Khususnya saya.
Maafkan aku..
- Bukan seperti itu.
Saya terikat untuk melakukannya.
Mengapa demikian?
Kadang-kadang orang menganggap
remeh Anda dan kata-kata Anda.
Jadi, Anda harus tegas
meskipun Anda tidak mau.
Siapa yang berani
meremehkan Anda?
Saya minta maaf.
Tolong jangan memarahiku lagi.
Tetaplah tersenyum seperti ini.
Kamu terlihat cantik
ketika kamu tersenyum.
Aku minta maaf, sebenarnya aku..
- Tidak.. Maksudku..
Aku ingin bilang..
- Tolong jangan katakan apapun.
Diam dan biarkan aku
mengikat perbannya.
Dokter, coba pahami.. Neeti..
- Seperti yang kubilang
Saya tidak suka orang
mengganggu pekerjaan saya.
Bagaimanapun, kami berbuat baik
dengan memperlakukan gadis gila.
Neeti tidak marah.
- Aku merasa meskipun kamu membutuhkannya
untuk dibawa ke rumah
sakit jiwa bersama Neeti.
Oleh karena itu, saya sudah mendapatkan petugasnya.
Saya telah meminta Anda untuk membiarkan saya
melakukan pekerjaan saya dan Anda tidak mendapatkannya.
Anda telah membuat
lelucon tentang hal itu.
Saya memperingatkan Anda
semua untuk yang terakhir
kalinya atau saya akan
membuat Anda semua ditangkap.
Jika Anda semua bekerja sama dengan
kami, kami juga akan bekerja sama.
Tidak semua orang bisa pergi
kecuali beberapa dari Anda
bisa menemani
Neeti karena itu akan
membuat dia merasa lebih baik.
Tapi ingatlah itu jika ada kelakuan buruk
yang dilakukan oleh salah satu dari Anda
maka aku akan menangkapnya.
Bawa dia pergi.
- Bawa dia pergi.  - Lepaskan.
Ajak dia ikut.
- Aku tidak akan datang.  - Buru-buru..
Mengapa saya harus
pergi ke rumah sakit jiwa?
Apa yang telah saya lakukan sehingga
saya dikirim ke rumah sakit jiwa?
Dr Shubhi, jelaskan
padanya apa yang dia lakukan.
Siapa yang mengejar
Parvati dengan pisau?
Bagaimana jika dia meninggal?
- Itu tidak disengaja.
Dia menghasutku..
Aku tidak gila, hanya marah.
Bawa dia pergi.
- Aku tidak ingin pergi.
Jangan bawa dia.  - Bawa dia.
- Neeti, aku bersamamu.
Berikan aku kuncinya..
Ambil kuncinya.  - Aku tidak gila.
- Duduklah di dalam.
Bagus kalau dia pergi atau
dia akan membunuh kita.
Menurutmu siapa yang gila?
Kalian semua gila.  Saya
akan mengajukan kasus
pencemaran nama baik
terhadap Anda semua.
Aku akan melelang rumahmu..
Dia memanggilku gila.
- Apa kamu baru saja menyebutku gila?
Tunggu, biarkan aku
memberimu pelajaran.
ibu mertua..
Apa itu?  Beri tahu saya.
Aku bisa melihatnya tapi kenapa?
- Bagaimana menurutmu?
Apakah saya gila?
- Tidak. - Benar?
Itu yang ingin saya buktikan.
Saya hendak memukul
Ny. Khanna dengan batu ini.
Karena dia membuatku
sangat marah sehingga
aku ingin sesuatu
menghancurkan kepalanya.
Tapi kenapa aku memberitahumu ini?
Sebaliknya, aku harus menyuruh
Sanju untuk membawanya
Neeti kembali dari
rumah sakit jiwa.
Saya harus pergi.
Aneh sekali..
Saya tidak pernah berpikir saya akan naik
van rumah sakit jiwa.  - Diam.
Apakah kamu sudah gila?
- Apa aku bercanda?
Aku tahu, Neeti, ini tidak lucu.
Tapi semua ini..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Lihatlah apa yang terjadi.
Saya diusir dari rumah.
Tidak sayang.
- Orang-orang rumah sakit jiwa ini membawaku
seolah-olah aku adalah seekor binatang.
Dan musuhku,
Pari ada di rumahku.
Impianku hancur.  Tidak ada
usaha saya yang membuahkan hasil.
Dan setiap kebetulan yang
dilakukan Pari akan tepat sasaran.
Dia membalikkan keadaan dalam sekejap.
Menghibur memang lebih mudah,
tetapi menjalaninya tidaklah mudah.
Dan orang-orang di rumah
sakit jiwa membawaku.
Pegang tangannya..
- Kenapa suntikan ini?  - Bu..
Itu tidak diperlukan.
- Ini untukmu.  - Aku tidak gila.
Saya baik-baik saja.  Saya hanya marah.
Ibu mertua, beritahu mereka
saya tidak memerlukan suntikan.
Pegang dia.  - Bu..
Dia normal.
Begitulah cara dia berbicara.
Suntikan tidak diperlukan.
- Ya.
Biarkan aku melakukan
tugas kita.  Jangan
hentikan aku atau aku
akan mengusirmu dari van.
aku tidak gila..
Dokternya gila.
Suntikan tidak diperlukan.
ibu mertua..
Apa yang telah terjadi?
Apa ini?
Katakan padaku, gadis..
Apa yang kamu inginkan?
Apa pun itu,
katakan padaku, Nek.
Ada apa?
Bicara tentang apa?
Apa yang bisa kuberitahukan padamu?
Anda menjadi buta dan tuli.
Anda tidak melihat dan
mendengar apa pun lagi.
Sejak gadis ini datang ke sini..
Pikiranmu belum benar..
Apa pun itu,
katakan padaku, Nek!
Jangan seret Nona
Singhania ke dalamnya..
Aku tidak menyeretnya,
tapi dialah yang ikut campur
antara Neeti dan kamu.
- Nenek, kumohon!
Jangan berteriak!
Berteriak tidak menghasilkan apa-apa.
Dulu saya berpikir bahwa
Anda lebih pintar dari ini.
Tapi kamu hanya melihat apa
yang gadis ini ingin kamu lihat.
Dia mengatakan bahwa Neeti
gila dan kamu mempercayainya.
Apa yang Neeti lakukan padamu
hingga kamu menyebutnya gila!
Dia menghasut dan
mengejek Neeti ..
Dan kau tahu
tentang sifat Neeti..
Aku menyaksikan semuanya, Nenek.
Jadi, mohon jangan salah
menyalahkan Ibu Singhania.
'Kembali ketika aku mengharapkannya'
'kamu harus membelaku'
'kamu tidak ada di sampingku.'
'Sekarang aku bisa berjuang untuk
diriku sendiri dan membela diriku sendiri'
'kamu mendukungku.'
'Tidak perlu..'
'Aku tidak tahu kenapa'
'tapi membelaku seperti ini..'
'Aku menyukainya, Rajeev.
Terima kasih.'
Saya minta maaf, Nona Singhania.
Saya minta maaf atas nama nenek.
Jangan menganggap
serius perkataannya.
Dia sangat mencintai Neeti, jadi..
Jadi..
- Jadi apa?  Anda buta!
Anda dibutakan olehnya!
Itu sebabnya Anda
tidak melihat apa pun.
Sejak gadis ini datang ke sini
semuanya menjadi tidak beres!
Dia adalah akar dari semua masalah!
Itu adalah kesalahpahaman.
Tapi tidak ada obat
untuk kesalahpahaman.
Anda tidak ada di sana
melihat Neeti mengejarku
dengan pisau di tangannya.
Anda tidak akan mengatakan
semua ini jika Anda berada di sana.
Ini bukan pertama
kalinya dia melakukan ini.
Dia telah mencoba membunuhku sebelumnya.
'Sepertinya dia adalah
Pari, dan bukan Parvati'
'dan dia membicarakan
tentang hari itu'
'Neeti mendorongnya dari
tebing di kuil Vaishnodevi.'
Entah apa yang salah dengan dirinya,
mengatakan omong kosong seperti itu.
Dia telah melewati
semua batasan hari ini.
Aku minta maaf, sayang.
Tidak apa-apa, Bibi.
Neeti adalah anak kesayangannya.
Itu sebabnya dia
bereaksi sangat keras.
Kata-katanya menunjukkan
bahwa sama
seperti Neeti, dia juga
mengetahui sesuatu
tentang kematian Pari.
Maksud saya..
Apa yang terjadi saat itu..
Orang-orang benar ketika mengatakan
bahwa seseorang tidak boleh terlalu bangga
karena keadaan bisa
berubah dengan sangat cepat.
Keadaan telah
berubah secara drastis.
satu tahun yang lalu
Pari bahkan tidak bisa
dibandingkan dengan Neeti.
Dia telah melakukan ini pada Neeti.
Dia telah mengambil segalanya.
- Dia tidak akan mengambil apapun!
Lihat saja apa lagi yang
akan dia lakukan, Bibi.
Aku akan memberitahumu ini karena
Neeti tidak bisa mendengar kami.
Pertama kali saya melihat
Parvati, rasanya seperti itu
Pari telah kembali
untuk membalas dendam.
Aku akan memberitahumu hal lain.
Tahukah Anda mengapa Parvati
terus berhasil dalam rencananya?
Mengapa?
Pari lebih unggul dari
Neeti dalam cara berpikirnya.
Dia sangat maju!
Dia tahu bagaimana Neeti akan bertindak.
Itu sebabnya, untuk
menghilangkan kecurigaan, dia
membuat kami percaya
bahwa dia adalah Parvati.
Namun, Bibi..
Dengan mengirim
Neeti ke rumah sakit jiwa
Pari telah membuktikannya
bahwa dia adalah Pari.
Karena Neeti
sekarang menyingkir..
Turun sekarang!
Apakah kamu sudah selesai?  Angkat dia.
Segera bagikan kamar..
Nama pasiennya adalah Neeti.
Pasien ini adalah kasus yang serius.
Dia membutuhkan perawatan ekstra.
- Oke.
Saya tidak marah.
Biarkan aku pergi.
Saya dokternya, Neeti, bukan Anda.
Saya akan memutuskan ini.
- Apa!
Sudah kubilang aku tidak gila!
Bawa dia pergi..
- Apakah kamu tidak mengerti..
Biarkan aku pergi..
- Bawa dia pergi..
Bawa dia pergi..
- Aku akan membunuhmu..
Tangkap dia..
Aku akan membunuh semua orang..
Lepaskan aku!
Biarkan aku pergi!  - Ya Tuhan!
Tante..
Apa?
Pari sudah mulai
menunjukkan warna aslinya.
Tante..
Mengapa kamu terlihat sangat stres?
Katakan padaku, Bibi..
Sudah kubilang, itu bukan apa-apa..
Pergi.  Biarkan aku bernyanyi.
Kenapa kamu terlihat sangat ketakutan?
- Kamu tidak melihat
apa yang bisa saya lihat
Sama seperti Neeti, apakah kamu juga melihatnya
Semangat Pari..
- Bukan Pari, Pammi..
Parvati itu.
Parwati?
Apa yang dia lakukan?
Tante..
Katakan padaku, apa masalahnya?
Jika Anda memberi
tahu saya dengan jelas,
kami mungkin dapat
menemukan solusinya.
Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
'Aku tidak melakukan
apa pun dengan sengaja!'
'Dia membuatku marah..'
'Dia yang memicu
situasi seperti itu..'
'Aku hanya marah!'
Pammi, Neeti dibawa ke
rumah sakit jiwa karena klaimnya
bahwa Parvati dan
Pari adalah sama.
Benar..
- Ya, Bibi.
Apakah kamu tidak melihatnya?
- Apa?
Setiap kali Neeti
melihat Parvati, dia
marah dan mencoba membunuhnya.
Dia akan membunuh Parvati
jika Sanju tidak menghentikannya.
Anda tidak mengerti apa yang
ingin saya sampaikan kepada Anda.
Kalau begitu, buat aku mengerti.
Dengar, Pammi..
Ketika Neeti melihat semangat Pari ..
Dia menyerbu rumah
Ambika dan Parvati.
Dia membuat keributan di sana..
Itu sebabnya dia harus
berkonsultasi dengan psikiater.
Pammi..
Dia dibawa ke rumah
sakit jiwa setelah itu, kan?
Bibi, saya tidak mengerti
apa yang ingin kamu katakan.
Apakah kamu juga menjadi
sakit jiwa seperti Neeti..
Tidak.. Apakah kamu gila..
Diam..
Jangan berbicara terlalu keras.
Jika Sanju dan Parvati mendengarmu ..
Mereka akan mengirimku
ke rumah sakit jiwa juga.
Itu tidak akan terjadi, Tante..
Mengapa itu tidak terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan aku!
- Berbaring saja.
Lepaskan aku!
Mengapa kamu mengikatku?
Dia adalah seorang pasien.
Bukan binatang.
Ikat dia.  - Dia bukan binatang!
Lepaskan dia!
Biarkan dia pergi!
- Apa masalahmu?
Keluar.
Dan kamu tidak diperbolehkan di sini.
Kami akan tetap di sini.
- Itu akan terjadi di depan kita.
Kami akan tetap di sini!
- Dokter, tinggalkan aku!
Diam!
- Kamu tidak tahu siapa aku.
Aku akan menutup rumah sakitmu.
Begitu aku keluar dari sini..
Lepaskan aku!
Dokter, biarkan dia pergi.
Kami akan menanganinya.
Bagaimana caramu
menangani orang gila?
Itu normal.
Dia selalu marah seperti ini.
Lepaskan aku!  Aku akan
menghancurkan kalian masing-masing!
Aku akan membunuh kalian semua.
Aku akan membakar tempat ini.
Dan kamu, bukankah kamu bersama Pari?
Dia memanggilmu ke sini, kan?
Aku akan membunuhmu!
Apakah menurut Anda ini normal?
Ini tidak normal.
Dia marah.
Dia mengancam akan membunuhku.
Kamu juga tidak aman.
Dia sangat berbahaya.  Dia..
- Bukankah aku sudah memberitahumu?
Saya tidak marah!  - Pegang dia!
Ikat dia!
Saya tidak marah!  - Ikat dia!
Keluarlah bersamaku!
Ikat dia dengan erat.  - Keluar!
Tinggalkan aku!